One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
C'est une belle fin pour toi,
Chapeau de paille.
Ça sent le croco
Plus que six minutes avant que ce jardin
et la grand-place n'explosent.
Désolé, mais je suis pressé.
Installe-toi confortablement
afin de célébrer
l'avènement du nouveau souverain
du royaume des sables.
Sur ce...
Il serait peut-être temps que j'y aille.
Le mausolée se trouve donc à l'ouest.
Raté.
Ouah, la vache !
J'ai bien cru que j'allais y passer !
L'enfoiré, il s'est fait la malle.
J'ai vu un nuage de sable
s'envoler par là-bas.
Tu m'échapperas pas, maudit croco !
Mausolée
(Tombeau de la famille royale)
Ouest du Palais
C'est ici, hein ?
Le mausolée royal.
Là où tous les rois sont enterrés.
Où sont les ponéglyphes ?
Un passage secret ?
Les ponéglyphes se trouvent en bas,
tout au fond.
Rares sont ceux
qui connaissent leur existence.
Le "milieu" est bien informé.
Il sait des choses que vous,
les dirigeants du Gouvernement Mondial,
ne soupçonnez même pas.
Vous n'avez rien à vous reprocher.
Vous n'imaginiez sûrement pas
qu'il y avait encore quelqu'un au monde
capable de les lire.
Vous savez lire les ponéglyphes ?
Oui... C'est pour cette raison
que Crocodile et moi faisons équipe.
Et c'est aussi pour ça
qu'il ne peut pas m'éliminer.
Il est probable
que les ponéglyphes de ce royaume
indiquent l'emplacement de Pluton.
Je me trompe ?
Je l'ignore.
La famille royale d'Alabasta
a le devoir de protéger ce mausolée
depuis des générations.
Nous n'en savons pas plus.
Le protéger ?
Ne me faites pas rire !
Quel lieu imposant.
C'est derrière la grande porte du fond.
C'est bien ça.
Misérable avorton.
Tu fais quoi, là ?
Ça se voit pas ?
Je me mets dans la peau de Crocodile !
Je me demande
où j'aurais mis le canon, à sa place !
Cherche normalement !
On a moins de 5 minutes !
5 minutes ! Après quoi,
un million de personnes mourront !
Il faut faire vite
et arrêter les artilleurs !
Chopper,
ton flair ne peut pas les trouver ?
Impossible !
La ville entière empeste la poudre !
Dans ce cas, écoute !
Essaie de flairer des artilleurs
en train de viser la grand-place !
– Ça sent quoi, ça ?
– J'en sais rien ! Fais un effort !
Hein ?
Un boulet qui rase tout sur 5 km ?
Minute...
Il doit être sacrément gros.
Vu son poids, ça m'étonnerait
qu'il puisse voler très longtemps.
Donc il est tout près de la cible !
Pas le temps de faire le tour !
Et hop, un raccourci !
Tu vois quelque chose, Pell ?
J'ai survolé tous les toits
qui entourent la grand-place,
mais je n'ai vu aucun canon.
Dans ce cas,
il est peut-être dans un bâtiment ?
– Je vais chercher partout.
– D'accord !
Tu n'en as pas eu assez, ou quoi ?
Crocodile...
Vous avez croisé ma partenaire,
on dirait.
Je n'aurais jamais cru que la Marine
me poursuivrait jusqu'ici.
Où est passé votre chef, l'enfumeur ?
Il a pris ses jambes à son coup ?
Les faibles n'ont pas le droit
de parler de "Justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Regagnez donc votre Q.G.
Là-bas, vous pourrez
vous gargariser de "Justice".
Crocodile...
Chapeau de paille !
Il est parti par où, le croco ?
Dis-le-moi !
Où est ce maudit croco ?
Il est parti de ce côté.
Vers le mausolée.
Par là ? Merci !
Au diable, la Justice...
Au diable, le Q.G. de la Marine...
Eh bah ?
Mes jambes me portent plus...
Bizarre...
J'ai pourtant fait le plein de bidoche.
C'est pas une égratignure
qui va m'arrêter.
Ça se trouve,
j'ai un petit coup de barre ?
Vous avez trouvé les informations
que vous cherchiez ?
D'accord, je vois le genre.
Un passage secret.
Plus que 4 minutes !
Il n'y a pas d'autre stèle ?
C'est la seule que ce royaume cache ?
Vous êtes déçue ?
J'ai rempli ma part du marché.
C'est vrai.
Ce n'est pas un secret royal pour rien.
Même avec la meilleure volonté du monde,
ce mausolée aurait été introuvable.
Alors voilà les ponéglyphes,
ma chère Nico Robin.
Vous avez fait vite.
Quelle drôle d'écriture, vraiment.
Vous avez pu la déchiffrer ?
Oui.
Bien. Alors lisez à voix haute,
qu'on sache ce qu'ils racontent.
"En l'an céleste 239,
Kahira conquit Alabasta.
"En l'an 260, domination
de la dynastie Bitein de Taymar.
"En l'an 306, la cathédrale de Taph
est érigée à Elmar.
"En l'an 325,
– "Mamdine, héros d'Oltéa..."
– Holà, minute !
Ce n'est pas ça
qu'on est venus chercher !
Je me contrefiche
de l'histoire de ce pays !
Dites-moi plutôt où se trouve
l'arme la plus puissante au monde !
Où est Pluton ?
Ce n'est pas indiqué.
Comment ?
Cette stèle est une simple chronologie.
Vraiment ?
D'ailleurs, le mot "Pluton"
n'apparaît pas une seule fois.
Je vois.
C'est fort dommage.
Vous étiez une brillante partenaire,
mais...
Il est temps que je vous élimine.
Comment ?
C'est ici que s'achèvent
nos quatre années de collaboration.
Souvenez-vous de notre accord :
je vous conduisais aux ponéglyphes,
et en échange, vous me révéliez
les informations concernant Pluton.
Votre travail pour Baroque Works
durant ces quatre années
fut un modèle du genre
à tous les niveaux.
Je n'avais vraiment rien à redire.
Vous étiez une partenaire de valeur.
Seulement...
vous avez fini
par manquer à votre parole !
Ces ponéglyphes ne donnent
aucun renseignement sur Pluton.
Et puis, entre nous,
même s'ils en avaient donné,
quelque chose me dit
que vous me l'auriez caché quand même.
Mais je ne vous en veux pas pour autant.
Savez-vous pourquoi, Nico Robin ?
Pauvre idiot,
j'ai passé quatre ans à vos côtés.
Je me doutais bien
que vous tenteriez de m'éliminer !
De l'eau ?
Mouillé, vous êtes vulnérable !
Il a esquivé !
Où est-il ?
Je vous pardonne tout, Nico Robin.
Après tout,
de toute ma vie, je n'ai jamais
fait confiance à qui que ce soit !
La réaction de Cobra m'a confirmé
que Pluton existe bel et bien.
Je mettrai la main dessus,
avec ou sans ponéglyphes.
Ce ne sera qu'une question de temps,
une fois que je serai roi !
Qu'est-ce que c'est ?
Pas le bombardement, il est trop tôt.
C'est vous ?
Qu'avez-vous fait ?
Oh, vraiment trois fois rien.
Seulement, un seul petit pilier
déplacé à l'intérieur de ce mausolée
suffit à déséquilibrer la structure
et à faire s'effondrer tout l'ensemble.
Cet endroit sera ma tombe
et la tienne.
Moi, le douzième monarque
de la grande dynastie des Nefertari,
je ne te laisserai pas
t'emparer du royaume des sables.
Oh...
Quel souverain dévoué vous faites.
Vous rêviez de m'enterrer vivant
avec vous, hein ?
Pour le "bien" de votre royaume.
Hélas pour vous, ça ne marchera pas.
Je n'ai qu'à transformer
les pierres en sable pour m'enfuir.
Vous allez crever comme un chien,
Cobra !
Moins de 3 minutes à attendre.
La disparition de ce mausolée
et de la grand-place
vont me débarrasser de tous les gêneurs
en un instant !
Oui, d'ici quelques minutes,
ces terres m'appartiendront !
Où est ce canon ?
Il ne reste que 3 minutes !
Un énorme canon
capable de tout détruire sur 5 km.
Il y a sûrement peu d'endroits
où cacher une arme pareille !
Pourquoi diable
est-ce qu'on ne le trouve pas ?
Un endroit assez grand
pour y mettre un canon...
Des balles perdues !
Assez grand...
C'est pas du jeu, Koza !
T'avais pas le droit de te cacher là !
C'est de la triche, chef !
Mais oui...
Là-bas...
Faites donc attention, bande d'abrutis !
Bille Fumigène !
Un endroit grand
et à l'abri des regards...
Non, je suis pas un rebelle !
Usopp Marteau !
Usopp Élastique !
Ça vous apprendra !
Non, mais à qui
croyiez-vous avoir affaire ?
Soyez pas surpris d'apprendre...
Si, soyez-le.
Je suis le seul, l'unique,
l'illustre capitaine...
C'est toi, Vivi ?
T'as trouvé les artilleurs ?
Oui, je pense.
Je ne vois qu'un endroit !
Quoi, c'est vrai ?
Dans ce cas, bouge pas...
Le voilà !
Je préviens les autres !
T'es sûre de toi, hein ?
Bille Étoile...
du Serpent Rouge !
Eh bah,
j'ai piqué un bon roupillon.
Hein ?
Ah oui, je me souviens.
J'avais plus de forces tout d'un coup,
alors je me suis écroulé
pour faire un petit somme.
Et donc,
maintenant que j'ai retrouvé la forme...
Saleté de croco,
je vais te transformer en sac !
Ce trou...
Ça sent le croco.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Tout est en train de s'écrouler !
Aucun doute !
C'est le seul endroit
où peuvent se trouver les artilleurs !
Tu es certaine
qu'ils sont là-bas, Vivi ?
Si ce nuage de sable
fait partie de leur plan,
c'est le seul endroit qui permet encore
de viser la grand-place.
En plus, on peut parfaitement
y cacher un canon géant
sans qu'il puisse être vu du ciel.
Regardez !
C'est drôlement grand, hein ?
Et si on en faisait notre base secrète ?
Ouais !
À part là-haut,
je ne vois pas où il peut être !
Bon, attends !
Je laisse un message aux autres.
Je pars devant, Usopp.
Attends, Vivi !
– Vite !
– J'arrive.
La voilà ! On a enfin mis la main
sur la princesse !
Merci de nous avoir indiqué où tu étais.
Des agents de Baroque Works...
Mince !
J'ai fait rappliquer l'ennemi !
C'est le signal d'Usopp.
Je pensais pas
m'être autant éloigné du palais !
Ils sont juste à côté !
Tu crois
qu'ils ont trouvé les artilleurs ?
Sûrement ! Dépêche-toi !
Usopp...
Noise !
Vous aimez ça, hein ?
C'est bon !
Viens, Vivi !
Ils s'enfuient !
Revenez ici !
Toi !
T'es coincé, le croco !
Comment peux-tu être vivant ?
J'ai beau te tuer et te tuer encore,
tu reviens me tenir tête !
Pourquoi, Chapeau de paille ?
Qu'est-il venu faire ici ?
C'est incroyable qu'il ait survécu.
Qui est-il donc ?
Chapeau de paille...
Je dois encore te tuer
pour avoir la paix ?
Oui, jusqu'à ce que tu rendes
ce que tu as volé.
Ce que j'ai volé ?
Tu parles d'argent ?
De prestige ?
De confiance ?
De vies ?
De la pluie ?
Que veux-tu que je leur rende ?
Je leur ai volé tellement de choses !
Leur pays.
"Leur pays" ?
Ça, c'est la meilleure.
Je suis sur le point de le leur dérober.
Je vais devenir roi
et je compte bien régner sans partage.
Quand nous avons débarqué sur cette île,
Alabasta n'était déjà plus
le royaume cher à son cœur.
Je dois dissuader l'armée rebelle.
Je ne veux plus
que le sang coule à nouveau.
Jusqu'à récemment,
c'était un endroit animé,
à la végétation luxuriante.
Je t'en supplie, ma petite Vivi...
Tu dois arrêter ces pauvres fous.
Si ce pays était réellement sa patrie...
Qu'y a-t-il de mal à espérer
qu'il n'y ait aucun mort ?
Un coup d'œil suffit pour comprendre
ce qu'il faut faire pour sauver ce pays.
Même moi... j'ai compris !
Tu crois... que mettre...
ta propre vie... en jeu...
ce sera... suffisant ?
Alors ?
À part ma propre vie,
je n'ai rien à offrir...
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?
Si ce pays était réellement sa patrie,
elle devrait pouvoir être
plus souriante que ça !
Inutile de t'exciter comme ça.
Sans eau,
tu ne peux rien contre moi.
Impossible !
Comment a-t-il pu me frapper
sans être mouillé ?
Si vous n'aviez jamais mis les pieds
à Alabasta,
nous vivrions encore en paix !
Il y aurait presque de quoi pleurer.
En voulant défendre ce pays,
ces idiots vont précipiter sa chute.
Crocodile !
Attends...
Misérable vermine...
Ce serait donc...
grâce à ton sang ?
Le sang aussi solidifie le sable.
Il y a eu Rainbase, puis le palais,
et maintenant,
c'est ce mausolée souterrain.
Voilà deux fois que tu frôles l'enfer
et que tu reviens me défier.
Cette fois,
ta ténacité sera récompensée.
Enfoiré !
De pirate à pirate, je dois dire
que tu as vraiment l'air décidé
à me faire la peau, quoi qu'il arrive.
Quant à moi, je dois reconnaître
que tu es un ennemi plutôt gênant.
C'est quoi, ce truc ?
Mon crochet empoisonné.
Ah ouais ?
Puisque tu prétends être
un véritable pirate,
tu dois connaître les règles.
Un duel entre deux pirates
ne peut laisser qu'un seul survivant.
Tous les coups sont permis,
sans exception.
Cet édifice entier s'effondrera
quand la grand-place sera bombardée.
Cette fois, c'est terminé.
Nous allons en finir pour de bon !
C'est par ici !
La fumée venait de là-bas !
Non, elle venait plutôt de là !
Hein ? La Marine ?
Regardez !
C'est Roronoa Zoro !
Eh merde !
Ils sont venus jusqu'ici, alors.
Comme si j'avais le temps !
Je vais devoir expédier ça
en trois secondes chrono.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Que viens-tu faire ?
– C'est plutôt à moi de demander ça.
– Roronoa Zoro !
Pour la grand-place, rebrousse chemin
et prends vers le nord au carrefour.
Fais demi-tour et prends à droite.
T'es con, ou quoi ?
Con ?
– Dépêche-toi !
– Allez !
Hein ?
C'est quoi, ce délire ?
– Arrêtez !
– Vous ne nous échapperez pas !
Mer... ci...
On vous couvre.
Allez empêcher la destruction
de la grand-place ! Vite !
– Merci... Dépêchons-nous, Usopp !
– Ouais !
Vite ! Vite !
– On a perdu beaucoup de temps.
– J'ai pas tout pigé,
mais on peut s'estimer heureux
de recevoir l'aide de la Marine !
Ne regarde pas !
Si la grand-place est bombardée,
ce sera mille fois pire !
Je sais !
Et c'est pas en priant
qu'on empêchera cette canonnade !
Dans 2 minutes,
on sera soit morts, soit vainqueurs !
Plus que 90 secondes !
– Oui !
– Retrouvons les autres !
Oui !
Les voilà !
Vivi, Usopp !
Nami ! Tony !
C'est dingue !
La Marine nous a aidés à passer !
Vous avez vu les artilleurs ?
Pas encore, mais je suis sûre de moi.
Ils étaient sous notre nez
depuis le début.
Les artilleurs sont là-haut, c'est sûr.
La tour de l'horloge.
Mais oui, c'est l'endroit idéal
pour viser la grand-place !
Si Pell était là,
il pourrait empêcher l'attaque.
Pell...
Le temps presse.
La fumée provenait de ce secteur,
mais je ne vois rien...
Croa, croa, croa !
Vous avez vu ?
Je viens d'abattre un gros oiseau
avec mon Croa-Croa Gun.
J'ai commis une erreur...
Gum Gum...
Pistol !
Qui est donc ce garçon ?
Nos plus valeureux guerriers
n'ont pu tenir tête à Crocodile.
Je t'ai embroché,
enterré vivant, desséché...
Et à chaque fois, tu t'en es sorti.
Mais cette fois, tu ne résisteras pas.
Le poison se répand déjà en toi.
Je vois que t'as toujours pas compris.
C'est à n'y rien comprendre.
Je n'aperçois Pell nulle part.
Vivi...
Sans aide, on ne pourra jamais
monter là-haut en moins d'une minute.
Où es-tu, Pell ?
Dépêche-toi !
On va quand même essayer, et vite.
– Il faut prendre les escaliers...
– Ohé !
Nami chérie !
Vivi d'amour !
Comment as-tu atterri là-haut, toi ?
Comment ça ?
Tu as laissé un message
à l'endroit où tu as tiré le fumigène.
C'était écrit "rendez-vous à la tour",
alors je suis monté.
Je fais quoi ?
Et les artilleurs, ils sont où ?
Au sommet de la tour !
Monte t'occuper d'eux !
Salut !
Je vous ai cherchés partout !
Zoro ! T'es là, toi aussi ?
Qu'est-ce que tu fiches là ?
Je te retourne la question !
Eh ben, les types de la Marine
m'ont dit de remonter vers le nord,
alors je suis monté, voilà.
T'as tout pigé de travers !
En tout cas, c'est bien joué !
Continuez à monter
et réglez leur compte à ces types !
– C'est inutile.
– Hein ?
D'où ils sont,
ils ne pourront pas atteindre l'horloge.
À part les toits, le seul accès possible
reste l'escalier du rez-de-chaussée.
Mais Zoro peut détruire un mur
pour entrer...
Si le choc est trop violent,
la bombe risque d'exploser.
La seule solution, c'est l'escalier.
Attends, Vivi.
J'ai une super idée.
Croa, croa, croa, croa !
Dites donc, vous savez quoi, Mr 7 ?
L'heure est venue
d'accomplir notre dernière mission.
Croa, croa, croa !
Mr 7
Agent Frontière
Baroque Works
Miss Fathers Day
Agente Frontière
Baroque Works
Je ne vous le fais pas dire,
très chère.
Plus que 30 petites secondes
avant le bouquet final.
C'est qui, ceux-là ?
C'est Mr 7 !
Et Miss Fathers Day !